Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
(Song Joong Ki)
(Song Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hun)
(Seo Jihyun)
(My Youth)
(Mi Juventud)
I'd be lying...
Estaría mintiendo...
if I said I never thought about you.
Si dijera que nunca pensé en ti.
Quite the opposite.
Todo lo contrario.
Like an overplayed cassette tape,
Como una cinta de casete sobreutilizada,
I'd replay those moments in my head until they were completely worn out.
Repetía esos momentos en mi cabeza hasta que los olvidaba por completo.
Seeing you again,
Verte de nuevo,
you instantly took me right back to that time.
Me transportaste instantáneamente a ese momento.
As if teasing me.
Como si me estuviera tomando el pelo.
When I could find nothing...
Cuando no pude encontrar nada...
to refer to in any of the pages.
para hacer referencia en cualquiera de las páginas.
To that time.
Hasta ese momento.
My path wasn't so dark.
Mi camino no fue tan oscuro.
Thanks to you.
Gracias a ti.
Team Leader Sung Je Yeon, the next script.
El líder del equipo Sung Je Yeon, el siguiente guión.
Yes.
Sí.
It's a historical fantasy romance.
Es un romance de fantasía histórica.
It's pre-produced for streaming,
Está preproducido para transmisión.
and it's Director Han Seok Won's first series.
y es la primera serie del director Han Seok Won.
It's based on the folktale, "The Fairy and the Woodcutter."
Está basada en el cuento popular "El hada y el leñador".
The main character is a palace seamstress.
El personaje principal es una costurera de palacio.
She enters an embroidery competition at the palace,
Ella participa en un concurso de bordado en el palacio,
and the clothing is stolen by the woodcutter, the male lead...
y la ropa es robada por el leñador, el protagonista masculino...
Isn't he just a straight-up thief?
¿No es él simplemente un ladrón?
Well, the woodcutter was a thief in the original story, too.
Bueno, el leñador también era un ladrón en la historia original.
Who's in talks for the male lead again?
¿Quién está en conversaciones nuevamente para el papel principal masculino?
Pyo Mun Su.
Pyo Mun Su.
He was a top model, and this is his acting debut.
Fue un top model y este es su debut como actor.
Well, good for him for trying. Tell him to work hard. Next.
Bueno, bien por él por intentarlo. Dile que se esfuerce. Siguiente.
This next one is an in-house project.
El siguiente es un proyecto interno.
It's from "The Sun and the Moon," the "give-me-a-rice-cake" story.
Es de "El Sol y la Luna", la historia del "dame un pastel de arroz".
You all know that one, right?
Todos lo conocéis, ¿verdad?
I thought the premise for this one was interesting.
Me pareció interesante la premisa de esta.
Turning "The Sun and the Moon" into a space opera is quite a take.
Convertir "El Sol y la Luna" en una ópera espacial es todo un logro.
But isn't the concept a little too much?
¿Pero no es el concepto un poco exagerado?
What is this guy, a complete pig?
¿Qué es este tipo, un completo cerdo?
He's not a tiger, is he? He's a pig.
No es un tigre, ¿verdad? Es un cerdo.
And he's in a time loop just to keep eating rice cakes?
¿Y está en un bucle temporal sólo para seguir comiendo pasteles de arroz?
- Just how many is he scarfing down? - They must have been tasty.
- ¿Cuántos se está comiendo? - Debieron estar muy ricos.
Visit the set for a day and give notes on the rice cake scenes.
Visita el set por un día y toma notas sobre las escenas del pastel de arroz.
Get Hae Yeong in here for this one and have her read it by today.
Consigue que Hae Yeong venga aquí para leerlo hoy mismo.
And have Tae Rin do the daily drama.
Y que Tae Rin haga el drama diario.
Ma'am, that doesn't start filming for another month.
Señora, el rodaje no empieza hasta dentro de un mes.
And she's not even done with her current project.
Y ni siquiera ha terminado su proyecto actual.
Once she's done with her current project,
Una vez que haya terminado con su proyecto actual,
shouldn't she get to take a bit of a break?
¿No debería poder tomarse un pequeño descanso?
She's an adult, on her third series. We need to solidify her brand...
Ya es adulta y va por su tercera temporada. Necesitamos consolidar su marca...
What, did you two rehearse this?
¿Qué, ensayaron esto ustedes dos?
We're not that close, ma'am.
No estamos tan cerca, señora.
Let's move on.
Sigamos adelante.
Excuse me, ma'am.
Disculpe señora.
Don't get the wrong idea.
No te hagas una idea equivocada.
It's just that Tae Rin has only been doing historical dramas,
Es solo que Tae Rin solo ha estado haciendo dramas históricos,
and since this is her first contemporary role,
Y como éste es su primer papel contemporáneo,
I was hoping she could shed that typecast image.
Esperaba que ella pudiera desprenderse de esa imagen encasillada.
Is he your boyfriend?
¿Es él tu novio?
The guy whose clothes you ripped in front of the office yesterday.
El tipo al que le rasgaste la ropa frente a la oficina ayer.
Oh, him...
Oh, él...
I apologise for causing a scene in front of the office.
Pido disculpas por causar una escena frente a la oficina.
Was that too personal?
¿Fue eso demasiado personal?
I thought we were close enough, Je Yeon.
Pensé que éramos lo suficientemente cercanos, Je Yeon.
Well...
Bien...
The man from yesterday... His name is Sunwoo Hae.
El hombre de ayer... Su nombre es Sunwoo Hae.
Does that name ring a bell?
¿Te suena ese nombre?
I see.
Veo.
Let's see, what was he in?
A ver ¿en qué estaba metido?
Beat or Bebop or something? That kid?
¿Beat o Bebop o algo así? ¿Ese chico?
Oh, of course, you remember.
Oh, por supuesto que lo recuerdas.
Tae Rin and I actually went to the same school as him,
De hecho, Tae Rin y yo fuimos a la misma escuela que él.
and my senior colleague, So Ra, asked me for a favour...
Y mi colega mayor, So Ra, me pidió un favor...
Producer Jin So Ra. We went to college together.
Productor Jin So Ra. Fuimos juntos a la universidad.
That award-winning pilot was her debut. I know her.
Ese piloto premiado fue su debut. La conozco.
Yes, with her,
Sí, con ella,
that two-part documentary that got shelved last year...
Ese documental de dos partes que quedó archivado el año pasado...
I was thinking we could try and revive it.
Estaba pensando que podríamos intentar revivirlo.
It would be a short shoot,
Sería un rodaje corto,
and it's rare to find a nice project that isn't chasing sensationalism.
Y es raro encontrar un buen proyecto que no busque el sensacionalismo.
You really like "nice" projects, don't you, Team Leader Sung?
Realmente te gustan los proyectos "bonitos", ¿no es así, líder del equipo Sung?
Draft up a proposal.
Redactar una propuesta.
Thank you, ma'am.
Gracias señora.
What a relief.
¡Qué alivio!
"I'm really sorry, but..."
"Lo siento mucho, pero..."
"Hearing you call me takes me back."
"Escuchar tu llamado me trae recuerdos."
"You only call me sir these days."
"Últimamente sólo me llamas señor."
"You really haven't changed a bit."
"Realmente no has cambiado nada."
All done?
¿Todo listo?
- Yes. - Want to take a quick break?
- Sí. - ¿Quieres tomar un descanso rápido?
- Sounds good. - Oh, sure.
-Suena bien. -Oh, claro.
Well...
Bien...
You know the screenwriter, Ahn So Jin, right?
Conoces al guionista, Ahn So Jin, ¿verdad?
Everything she writes gets over 30 percent in ratings.
Todo lo que ella escribe obtiene más del 30 por ciento de rating.
"My Annoying Daughter"
"Mi hija molesta"
That title is so annoying.
Ese título es muy molesto.
Do people even say "annoying" anymore?
¿La gente todavía dice "molesto"?
The only slight issue is,
El único pequeño problema es que
the shoot starts in a month,
El rodaje comienza en un mes,
and it's 50 episodes, so it'll be a physical grind.
Y son 50 episodios, así que será una rutina física.
But didn't you say you were tired of historical dramas?
¿Pero no dijiste que estabas cansado de los dramas históricos?
This is a contemporary story, set in the 2020s.
Esta es una historia contemporánea, ambientada en la década de 2020.
So this is what all my offers are like now?
¿Entonces así son todas mis ofertas ahora?
Starting in a month...
A partir de un mes...
I wonder how many people passed on this.
Me pregunto cuántas personas dejaron pasar esto.
If you're up for it, instead of "My Annoying Daughter,"
Si te animas, en lugar de "Mi hija molesta",
I think the two-part documentary might be a better option.
Creo que el documental de dos partes podría ser una mejor opción.
You know, the one with Sunwoo Hae back then.
Ya sabes, el de Sunwoo Hae en aquel entonces.
You know the project doesn't work without you.
Sabes que el proyecto no funciona sin ti.
It couldn't happen without me?
¿No podría suceder sin mí?
It was scrapped without Sunwoo Hae, but now that he's found, it'll work.
Lo descartaron sin Sunwoo Hae, pero ahora que lo encontraron, funcionará.
Tae Rin.
Tae Rin.
Hey, Tae Rin.
Hola, Tae Rin.
Where are you going by yourself?
¿A dónde vas solo?
To go buy bubbles.
Ir a comprar burbujas.
I saw a stationery shop nearby.
Vi una papelería cerca.
If you want to go for a smoke, I already found a hidden spot.
Si quieres ir a fumar ya encontré un lugar escondido.
Why do I feel like blowing bubbles right now of all times?
¿Por qué tengo ganas de hacer burbujas justo ahora?
I know you're worried about them dredging up the "child actor" thing.
Sé que estás preocupado porque están sacando a relucir el tema del "niño actor".
"She's not as good as she was as a kid."
"Ella no es tan buena como lo era cuando era niña."
"She's stuck in her childhood roles."
"Ella está atrapada en los roles de su infancia."
This project is perfect for that.
Este proyecto es perfecto para eso.
Even at my age, whatever I do, I still get the "child actor" label.
Incluso a mi edad, haga lo que haga, todavía me dan la etiqueta de "actor infantil".
It makes me want to throw up.
Me hacen ganas de vomitar.
A nostalgic trip with the co-star who's the very symbol of that label?
¿Un viaje nostálgico con el coprotagonista que es el símbolo mismo de esa etiqueta?
Isn't that just torture?
¿Eso no es una auténtica tortura?
But the person you were back then is still a part of you.
Pero la persona que eras en ese entonces todavía es parte de ti.
I thought you were amazing then, and you're still amazing now.
Entonces pensé que eras increíble y sigues siéndolo ahora.
What was that?
¿Qué fue eso?
You're not the type to say cheesy things like that, Je Yeon.
No eres el tipo de persona que dice cosas cursis como esa, Je Yeon.
Did you get struck by lightning?
¿Te cayó un rayo?
Should I go get struck by it now?
¿Debería ir a que me golpee ahora?
Gosh. You're so cute, you almost had me there.
Dios mío, eres tan linda que casi me conquistaste.
My true self...
Mi verdadero yo...
I don't have the confidence to show it.
No tengo la confianza para demostrarlo.
Don't draw such a hard line. Why not blend them a little?
No dibujes una línea tan marcada. ¿Por qué no los difuminas un poco?
I mean, it's all scripted anyway.
Quiero decir, de todas formas todo está guionizado.
You could just add a little extra something.
Podrías simplemente agregar algo extra.
What would you mix in?
¿Qué mezclarías?
My wisdom and sagacity?
¿Mi sabiduría y sagacidad?
That's a brilliant idea.
Es una idea brillante.
You can be anything you want to be.
Puedes ser todo lo que quieras ser.
But what's the deal with Sunwoo Hae?
¿Pero qué pasa con Sunwoo Hae?
I thought he said he wouldn't do it.
Pensé que dijo que no lo haría.
Who knows.
Quien sabe.
He must have had a change of heart.
Debe haber tenido un cambio de opinión.
Apparently, he wants to get rich.
Al parecer quiere hacerse rico.
Feeling a little better?
¿Te sientes un poco mejor?
Should I give you some space?
¿Debería darte algo de espacio?
Come with me.
Venga conmigo.
Did you have a price range in mind?
¿Tenías algún rango de precios en mente?
To make a full bouquet with the flowers you've chosen,
Para hacer un ramo completo con las flores que has elegido,
it would be around 70 dollars.
Serían alrededor de 70 dólares.
Could you make it 50, please?
¿Podrías hacerlo 50, por favor?
I can't spend more than that. Not on that...
No puedo gastar más que eso. No en eso...
That person.
Esa persona.
I'll make sure it looks full.
Me aseguraré de que se vea completo.
But...
Pero...
You broke up, but he invited you to his solo exhibition?
¿Rompieron, pero él te invitó a su exposición individual?
I wonder if this is what he's trying to say.
Me pregunto si esto es lo que está tratando de decir.
"A new beginning."
"Un nuevo comienzo."
No, I don't want a new beginning with him.
No, no quiero un nuevo comienzo con él.
I see.
Veo.
Okay.
Bueno.
"The impossible."
"Lo imposible."
I'll make this work for 50 dollars.
Haré este trabajo por 50 dólares.
You've become a smooth operator.
Te has convertido en un operador suave.
What?
¿Qué?
It's adorable.
Es adorable.
I hope it makes a great gift.
Espero que sea un gran regalo.
- Please come again. - Thank you.
- Por favor, vuelve otra vez. - Gracias.
You're a natural at sales.
Tienes un don natural para las ventas.
What?
¿Qué?
You look pretty today.
Te ves bonita hoy.
I came here to ask you something, and I almost forgot what it was.
Vine aquí a preguntarte algo y casi olvidé lo que era.
Is your beauty that shocking?
¿Es tu belleza tan impactante?
You've got a certain presence about you.
Tienes cierta presencia en ti.
- What? - For one, you know flower meanings.
- ¿Qué? - Para empezar, conoces el significado de las flores.
That?
¿Eso?
I read this book until it fell apart.
Leí este libro hasta que se desmoronó.
It was on their origins and history.
Se trató de sus orígenes y su historia.
To think you never cracked a book for school.
Pensar que nunca abriste un libro para la escuela.
I just wonder, why do people buy flowers?
Me pregunto, ¿por qué la gente compra flores?
Hey, now.
Oye, ahora.
That's a bit harsh.
Eso es un poco duro.
- Why won't they? - Of course, they buy them.
- ¿Por qué no lo hacen? - Por supuesto que los compran.
Just not for themselves.
Simplemente no para ellos mismos.
They're always going to performances to congratulate people.
Siempre van a las actuaciones para felicitar a la gente.
Tae Rin does, too.
Tae Rin también lo hace.
Since blue roses don't occur naturally...
Dado que las rosas azules no se producen de forma natural...
they were originally a symbol of the impossible.
Eran originalmente un símbolo de lo imposible.
But once genetically engineered, their meaning changed.
Pero una vez modificados genéticamente, su significado cambió.
So what did it change to?
¿Y entonces en qué cambió?
Curious enough to buy one and find out?
¿Tienes la suficiente curiosidad como para comprar uno y descubrirlo?
And do what with it?
¿Y qué hacemos con ello?
You can figure that out after you buy it.
Podrás descubrirlo después de comprarlo.
That sounded too much like a sales pitch, didn't it?
Eso sonó demasiado a discurso de ventas, ¿no?
No, I mean, who gave flowers their meanings in the first place?
No, quiero decir ¿quién les dio a las flores su significado en primer lugar?
The people trying to sell them, of course.
La gente que intenta venderlos, por supuesto.
Exactly. For whose benefit?
Exactamente. ¿Para beneficio de quién?
The florists, that's who.
Los floristas, eso es.
Anyway, about the shoot...
En cualquier caso, sobre el rodaje...
Let's just say we're old high school friends.
Digamos que somos viejos amigos de la secundaria.
- So you play along. - And what should I say?
- Entonces sigue el juego. - ¿Y qué debería decir?
That we're high school friends who kissed?
¿Que somos amigos de la secundaria que nos besamos?
Hey, you!
¡Eh, tú!
Hey.
Ey.
Technically, that's not what happened, all right?
Técnicamente no fue eso lo que pasó, ¿de acuerdo?
It wasn't, but if you say anything...
No lo fue, pero si dices algo...
I'm not kidding, you'll regret it.
No estoy bromeando, te arrepentirás.
You pick the date for the meeting. Any day works.
Tú eliges la fecha de la reunión. Cualquier día sirve.
I've decided to get along with you.
He decidido llevarme bien contigo.
At least until filming is over.
Al menos hasta que termine el rodaje.
Let's not get on each other's nerves.
No nos pongamos de los nervios unos a otros.
Depends on how you act.
Depende de cómo actúes.
You might even end up respecting me.
Incluso podrías terminar respetándome.
Look at you.
Mírate.
Take a good long look.
Míralo bien y con atención.
All right.
Está bien.
I'm off.
Me voy.
Go on, then.
Adelante, entonces.
Welcome.
Bienvenido.
Here for some flowers?
¿Estás aquí por unas flores?
Yes. I'm just going to browse for a bit.
Sí. Sólo voy a navegar un poco.
I'm waiting for someone.
Estoy esperando a alguien.
Oh, of course. Take your time.
Oh, por supuesto. Tómate tu tiempo.
Excuse me, are you a producer?
Disculpe, ¿es usted productor?
Me? Yes.
¿Yo? Sí.
- What? - Hey.
- ¿Qué? - Hola.
- Oh, you're here. - Sung Je Yeon.
—Oh, estás aquí. —Sung Je Yeon.
Where is he? I said, where is he?
¿Dónde está? Dije, ¿dónde está?
If you're messing with me,
Si te estás metiendo conmigo,
I swear, you're going to pay for this.
Te lo juro, vas a pagar por esto.
You want to know why? Because yesterday,
¿Quieres saber por qué? Porque ayer,
- I pulled an all-nighter, you hear? - The coffee! Over there.
—Estuve despierto toda la noche, ¿me oyes? —¡El café! Por allá.
It's Sunwoo Hae. Right there.
Es Sunwoo Hae. Justo ahí.
Right there.
Justo ahí.
I said any day, and you really took me up on it right away.
Dije cualquier día y realmente aceptaste mi oferta de inmediato.
Hello, I'm Sunwoo Hae.
Hola, soy Sunwoo Hae.
Wait, what's this? What happened?
Espera, ¿qué es esto? ¿Qué pasó?
I'm Jin So Ra.
Yo soy Jin So Ra.
Gosh!
¡Dios mío!
I wasn't expecting to meet you like this.
No esperaba encontrarte así.
Look how much you've grown!
¡Mira cuánto has crecido!
I mean it, you're huge! Bebop, you used to be this tiny.
¡En serio, eres enorme! Bebop, antes eras así de pequeñito.
And now you're all grown up...
Y ahora ya eres todo un adulto...
I was a huge fan of "Beat and Bebop"
Yo era un gran fan de "Beat and Bebop".
Who knew I'd get so big, right?
¿Quién iba a pensar que llegaría a ser tan grande, verdad?
Anyway, thank you for coming.
De todos modos, gracias por venir.
No, I should be thanking you.
No, debería agradecerte.
No, really, thank you.
No, de verdad, gracias.
Oh, my gosh!
¡Oh Dios mío!
Oh, I...
Oh, yo...
I have to put my project on hold and revise this segment.
Tengo que poner mi proyecto en pausa y revisar este segmento.
This project is really important to me.
Este proyecto es muy importante para mí.
Please don't change your mind.
Por favor, no cambies de opinión.
Then make me not want to.
Entonces hazme no querer.
Right, I just stepped out for a moment.
Bien, solo salí por un momento.
If any issues come up, Je Yeon here will be in touch.
Si surge algún problema, Je Yeon se pondrá en contacto contigo.
Okay.
Bueno.
See you soon.
Nos vemos pronto.
Leaving? I'll go with you.
¿Te vas? Iré contigo.
Let's do a great job.
Hagamos un gran trabajo.
Hey, Sung Je Yeon.
Hola, Sung Jae Yeon.
She just comes and goes as she pleases.
Ella simplemente va y viene cuando le place.
Always doing whatever she wants.
Siempre haciendo lo que quiere.
You called for me?
¿Me llamaste?
Hi.
Hola.
Looks like you set our meetings to overlap.
Parece que has configurado nuestras reuniones para que se superpongan.
I got here a little early.
Llegué un poco antes.
Should I give you two some space?
¿Debería darles algo de espacio a ustedes dos?
I read the report you submitted.
Leí el informe que enviaste.
But you left out the issue with Yu Je Il.
Pero dejaste de lado el tema de Yu Je Il.
We're currently coordinating a meeting date.
Actualmente estamos coordinando una fecha de reunión.
And as for "My Annoying Daughter," the filming schedule...
Y en cuanto a "Mi hija molesta", el calendario de rodaje...
I decided the schedule would be too physically demanding for her.
Decidí que el horario sería demasiado exigente físicamente para ella.
This is Tae Rin's first documentary.
Este es el primer documental de Tae Rin.
Does she have to share the spotlight with some non-celebrity?
¿Tiene que compartir el protagonismo con alguna persona que no sea una celebridad?
I have a feeling once this airs,
Tengo la sensación de que una vez que esto salga al aire,
people will talk more about Sunwoo Hae.
La gente hablará más sobre Sunwoo Hae.
Because he's been off the radar since he was 13.
Porque ha estado fuera del radar desde que tenía 13 años.
Because he vanished so dramatically.
Porque desapareció tan dramáticamente.
Which makes people curious.
Lo cual hace que la gente sienta curiosidad.
Since he's a non-celebrity, it's hard to create follow-up buzz,
Dado que no es una celebridad, es difícil generar un revuelo posterior.
so I prioritised Tae Rin.
Así que prioricé a Tae Rin.
Because that's what's best for the company and for you, ma'am.
Porque eso es lo mejor para la empresa y para usted, señora.
Why would he bother to be on TV now at his age?
¿Por qué se molestaría en estar en la televisión ahora a su edad?
It makes you wonder. Is it for the money?
Te hace preguntarte: ¿Es por el dinero?
Just give me your approval,
Sólo dame tu aprobación,
and I'll be on set for every shoot and handle everything personally.
y estaré en el set para cada rodaje y me encargaré de todo personalmente.
Don't let him get too close to Tae Rin.
No dejes que se acerque demasiado a Tae Rin.
And don't let him pull any stunts for a comeback or personal gain.
Y no le dejes hacer nada para regresar o obtener un beneficio personal.
You brought him in, so it's on you to keep him in line.
Tú lo trajiste, así que es tu responsabilidad mantenerlo bajo control.
And keep a close eye on Sunwoo Hae during the entire shoot.
Y mantén una estrecha vigilancia sobre Sunwoo Hae durante todo el rodaje.
Yes, ma'am.
Sí, señora.
Mom, why have you always hated him so much?
Mamá, ¿por qué siempre lo has odiado tanto?
I have? When? Just now?
¿Lo tengo? ¿Cuándo? ¿Justo ahora?
Why on earth would I hate him?
¿Por qué carajo lo odiaría?
If it's a good idea, why not just do it?
Si es una buena idea ¿por qué no hacerlo?
Do his motives really matter?
¿Realmente importan sus motivos?
That's a good point.
Ese es un buen punto.
You're pretty sharp.
Eres bastante agudo
There it is. That prickly side.
Ahí está. Ese lado espinoso.
I'm so sick and tired of it.
Estoy tan harto y cansado de esto.
He looks worse in person than on TV.
Se ve peor en persona que en la televisión.
Hey, what are we going to do?
Oye, ¿qué vamos a hacer?
The baby just won't cry.
El bebé simplemente no llora.
Tell me about it.
Cuéntamelo.
He has to cry for us to use the footage.
Él tiene que llorar para que podamos usar el material.
Excuse me! Coming through. Hey!
Disculpe. Ya voy. ¡Hola!
- A debt collector? - Hey, get the shot! Quick!
¿Un cobrador de deudas? ¡Oye, ponte la inyección! ¡Rápido!
You should've paid me back!
¡Deberías haberme devuelto el dinero!
Sunwoo Hae's story...
La historia de Sunwoo Hae...
is ideal for gossip, don't you think?
es ideal para el chisme ¿no crees?
He was the face of that fraud case.
Él era la cara de ese caso de fraude.
His mother even took her own life because she lost hope.
Su madre incluso se quitó la vida porque perdió la esperanza.
So?
¿Entonces?
What are you so worried about?
¿De qué estás tan preocupado?
It's just...
Es solo que...
It seems good, even to me, but I'm worried it'll get tainted.
A mí incluso me parece bueno, pero me preocupa que se estropee.
You know, Mom,
¿Sabes, mamá?
you sound like you're talking about Sunwoo Hae when he was 13.
Suena como si estuvieras hablando de Sunwoo Hae cuando tenía 13 años.
The way you feel sorry for him.
La forma en que sientes pena por él.
I do?
¿Sí?
Pity him? Why would I?
¿Compadecerlo? ¿Por qué lo haría?
Thinking only of your actress, this is a great opportunity.
Pensando sólo en tu actriz, esta es una gran oportunidad.
People who watch the show will say that Mo Tae Rin turned out so well.
La gente que ve el programa dirá que Mo Tae Rin resultó muy bien.
All thanks to Sunwoo Hae.
Todo gracias a Sunwoo Hae.
But that's not what you were just thinking, was it?
Pero eso no es lo que estabas pensando ¿verdad?
It's as if you've gone back to that time.
Es como si hubieras regresado a esa época.
This documentary is going to be a hit.
Este documental va a ser un éxito.
I've got to go. I need to get back to the office.
Tengo que irme. Necesito volver a la oficina.
Art Director!
¡Director de arte!
Excuse me, coming through.
Disculpe, estoy pasando.
Producer, you said today was just supposed to be our first meeting.
Productor, usted dijo que hoy se suponía que sería nuestra primera reunión.
But you show up with cameras and a whole crew...
Pero apareces con cámaras y todo un equipo...
We're doing two things at once. To save some time.
Estamos haciendo dos cosas a la vez. Para ahorrar tiempo.
We figured we could get a little screen test done while we're at it.
Pensamos que podríamos hacer una pequeña prueba de pantalla mientras estamos en eso.
Hello.
Hola.
I'm Jung Ji Hye, the writer for the show.
Soy Jung Ji Hye, la escritora del programa.
And this is our junior writer.
Y este es nuestro escritor junior.
Hello.
Hola.
I trust you've seen the proposal?
¿Espero que hayas visto la propuesta?
Yes, but I must admit I didn't quite understand what it was about.
Si, pero debo admitir que no entendí muy bien de qué se trataba.
Well, that's the thing about television.
Bueno, eso es lo que pasa con la televisión.
Until it actually airs, no one knows how it will turn out.
Hasta que se emita oficialmente, nadie sabe cómo resultará.
Let's get shots of the inside. What are you waiting for?
Tomemos algunas fotos del interior. ¿A qué esperas?
Yes, on it.
Sí, en ello.
What are you making?
¿Qué estás haciendo?
I'm blooming it.
Lo estoy floreciendo.
You said this was just a test, so I'm keeping it simple.
Dijiste que esto era solo una prueba, así que lo mantendré simple.
Ma'am, they said Mo Tae Rin has arrived.
Señora, dijeron que Mo Tae Rin ha llegado.
Okay, go and say your hellos.
Está bien, ve y saluda.
Hello. Hi, everyone.
Hola. Hola a todos.
- Hello. - Hi.
- Hola. - Hola.
Hello.
Hola.
What?
¿Qué?
You two should be saying hi to each other.
Ustedes dos deberían saludarse.
Weren't you two the national siblings?
¿No eran ustedes dos los hermanos nacionales?
We have the National Little Sister, Mo Tae Rin.
Tenemos a la Hermanita Nacional, Mo Tae Rin.
And the National Little Brother, Sunwoo Hae.
Y el Hermano Menor Nacional, Sunwoo Hae.
Your characters' names were Beat and Bebop, was it?
Los nombres de tus personajes eran Beat y Bebop ¿verdad?
What?
¿Qué?
Wait, you're Bebop?
Espera, ¿eres Bebop?
What happened to you?
¿Lo que le pasó?
What's that supposed to mean?
¿Qué se supone que significa eso?
I just meant you've grown so much, I almost didn't recognise you.
Sólo quería decir que has crecido tanto que casi no te reconocí.
Well, you should have just said that, then.
Bueno, entonces deberías haber dicho eso.
Your personality hasn't changed a bit, though.
Pero tu personalidad no ha cambiado nada.
What?
¿Qué?
Hey, Bebop.
Hola, Bebop.
A bit informal, aren't we?
Un poco informales, ¿no?
Hey, Beat.
Hola, Beat.
Hey!
¡Ey!
The TV stars from my childhood are right here in front of me.
Las estrellas de televisión de mi infancia están aquí, frente a mí.
I knew it.
Lo sabía.
This is so moving.
Esto es muy conmovedor.
Wait, are these artificial?
Espera, ¿son artificiales?
They're real flowers, preserved and dyed so they won't wilt.
Son flores reales, preservadas y teñidas para que no se marchiten.
Oh, I see.
Ah, claro.
Is that why they're so expensive? Counting the labour and all.
¿Es por eso que son tan caros? Contando la mano de obra y todo.
Well, it can't be cheap if it's made to last forever.
Bueno, no puede ser barato si está hecho para durar para siempre.
Right.
Bien.
- Je Yeon, I... - Yes.
- Je Yeon, yo... - Sí.
She's scary sometimes.
A veces ella da miedo
I figured you might be thirsty.
Me imaginé que podrías tener sed.
By any chance,
Por casualidad,
do any of your customers recognise you?
¿Alguno de tus clientes te reconoce?
Because I recognised you right away.
Porque te reconocí inmediatamente.
But you didn't recognise me.
Pero no me reconociste.
Should we try it before the first shoot?
¿Deberíamos probarlo antes del primer disparo?
Could I just ask you for one favour?
¿Podría pedirte un solo favor?
- Sorry? - Oh, it's just...
- ¿Perdón? - Oh, es solo que...
You could just stroll in like a customer...
Podrías entrar como si fueras un cliente más...
- and act shy when you see him. - Right.
- y actúa tímidamente cuando lo veas. - Cierto.
You're not quite sure if it's him, and you're all... You know?
No estás muy seguro de si es él y estás como... ¿Sabes?
I just can't, for the life of me,
Simplemente no puedo, por mi vida,
bring myself to act shy in front of him.
Me atrevo a actuar tímidamente delante de él.
Just try to act shy.
Simplemente intenta actuar tímidamente.
I'll play along.
Voy a jugar contigo.
Oh, it's Bebop.
Oh, es Bebop.
Wait. Bebop...
Espera. Bebop...
Sorry, let me try that again.
Lo siento, déjame intentarlo de nuevo.
You're Bebop, right?
Eres Bebop, ¿verdad?
You are Bebop, aren't you?
Eres Bebop, ¿no?
Even if I was, you're making me not want to say so.
Incluso si lo fuera, estás haciendo que no quiera decirlo.
Okay, let me try again with a little more feeling.
Está bien, déjame intentarlo de nuevo con un poco más de sentimiento.
Wait a second. Aren't you the child actor, Sunwoo Hae?
Espera un segundo. ¿No eres tú el actor infantil, Sunwoo Hae?
But you already knew I was here when you walked in.
Pero ya sabías que estaba aquí cuando entraste.
Oh, my goodness.
Oh Dios mío.
Oh, my gosh, it is you. It really is.
Oh, Dios mío, eres tú. De verdad que lo eres.
The youngest-ever Best Actor Award winner!
¡El ganador más joven del premio al Mejor Actor de la historia!
Oh, my.
Oh, Dios mío.
Gosh, so if you just add "Oh, my,"
Vaya, entonces si simplemente añades "Oh, Dios mío",
it makes you all shy all of a sudden?
¿De repente te pone tímido?
You said you'd play along. Why aren't you, sir?
Dijiste que participarías. ¿Por qué no lo haces, señor?
It's not as easy as it looks.
No es tan fácil como parece.
I mean, besides, in this situation,
Quiero decir, además, en esta situación,
wouldn't our Tae Rin be the one people notice first?
¿No sería nuestro Tae Rin el primero en quien la gente se fijaría?
Actually, never mind.
En realidad, no importa.
I guess I'm too big for my britches.
Creo que soy demasiado grande para mis pantalones.
I used to do it all and not complain.
Solía ​​hacerlo todo y no quejarme.
I'll try again and do it right.
Lo intentaré de nuevo y lo haré bien.
No.
No.
We're better off cutting this.
Será mejor cortar esto.
How humiliating.
¡Qué humillante!
One, two, three!
¡Uno, dos, tres!
Action!
¡Acción!
- Tear this open, Tae Rin. - Okay.
- Abre esto, Tae Rin. - Está bien.
- Then pour it in here. - Okay.
- Entonces viértelo aquí. - Está bien.
That's it.
Eso es todo.
Just mix it together.
Simplemente mézclalo todo.
There you go. You're doing great.
Ahí lo tienes. Lo estás haciendo genial.
Of course, I am. This part's a piece of cake.
Por supuesto que sí. Esta parte es pan comido.
- All right, keep stirring. - Okay.
- Está bien, sigue revolviendo. - Está bien.
Okay, now take that out.
Bueno, ahora saca eso.
Take it out like this.
Sacarlo así.
Okay.
Bueno.
Break it up and mix it in together.
Romperlo y mezclarlo todo.
Hey, Sunwoo Hae.
Hola, Sunwoo Hae.
Are you okay?
¿Estás bien?
I'm fine.
Estoy bien.
Oh, good.
Oh, bien.
Try not to look directly into the camera.
Intente no mirar directamente a la cámara.
If you can, try to look off to the side like that.
Si puedes, intenta mirar hacia un lado así.
Got it.
Entiendo.
- Great work. - Great work.
- Gran trabajo. - Gran trabajo.
You all should hang out when you have time.
Todos deberían pasar el rato juntos cuando tengan tiempo.
It'll make for a better final product.
Esto dará como resultado un mejor producto final.
The bickering between Beat and Bebop...
La disputa entre Beat y Bebop...
I'm sure tons of people want to see that.
Estoy seguro de que mucha gente quiere ver eso.
Then let's go to Geon No's place. The one we went to last time.
Entonces vayamos a la casa de Geon No. Adonde fuimos la última vez.
Oh, we have a night scene to shoot, so we have to get to the set...
Oh, tenemos que filmar una escena nocturna, así que tenemos que llegar al set...
I see.
Veo.
Well, that's a shame. Let's just drop him off on our way.
Bueno, qué lástima. Lo dejaremos en el camino.
That's okay, right?
Esta bien, ¿verdad?
- Get home safe. - Okay, great work today.
- Llega a casa sano y salvo. - Bien, buen trabajo el de hoy.
- Great work. - Great work.
- Gran trabajo. - Gran trabajo.
Good job.
Buen trabajo.
Yes, get home safe.
Sí, llega a casa sano y salvo.
Hey, Sunwoo Hae.
Hola, Sunwoo Hae.
Are you really going to talk about personal stuff like that?
¿De verdad vas a hablar de cosas personales así?
What were you thinking, saying, "The place we went to last time?"
¿En qué estabas pensando al decir: "El lugar al que fuimos la última vez"?
Oh, so that was personal?
¿Ah, entonces eso fue personal?
My mistake. I thought it was official business.
Fue mi error. Creí que era un asunto oficial.
I heard you were in the same class. You must have been really close.
Oí que estaban en la misma clase. Debían ser muy cercanos.
Were we?
¿Éramos?
I don't know. I don't remember.
No lo sé. No lo recuerdo.
What's the definition of "close" anyway?
¿Cuál es la definición de "cerrar" de todos modos?
I don't know. In my book, we weren't.
No lo sé. En mi opinión, no lo éramos.
I asked Mo Tae Rin, you know. You said you don't remember.
Le pregunté a Mo Tae Rin, ¿sabes? Dijiste que no lo recordabas.
I don't!
¡No!
Right.
Bien.
But when I messed up digging earlier and got dirt all over myself,
Pero cuando me equivoqué al cavar antes y me llené de tierra por todas partes,
didn't I look like a total idiot?
¿No parecía un completo idiota?
Tae Rin.
Tae Rin.
You have no idea how adorable you looked.
No tienes idea de lo adorable que te veías.
You were absolutely adorable.
Eras absolutamente adorable.
Let's be honest. You did look kind of dumb.
Seamos honestos. Te veías un poco tonto.
- Shut it. - Yes, you were the bigger idiot.
- Cállate. - Sí, tú eras el idiota más grande.
Fine.
Bien.
It's strange, now that I think about it.
Es extraño, ahora que lo pienso.
How did we never once run into each other at school?
¿Cómo es que nunca nos encontramos en la escuela?
I avoided you.
Te evité.
I figured nothing good would come of being seen with you.
Me imaginé que nada bueno resultaría de que me vieran contigo.
What's that supposed to mean?
¿Qué se supone que significa eso?
What?
¿Qué?
I'm going to buy a shovel.
Voy a comprar una pala.
I'll practice in my free time at home. I want to get good at it.
Practicaré en mi tiempo libre en casa. Quiero ser bueno en eso.
At what, digging yourself into a hole?
¿A qué, metiéndose en un hoyo?
Can I swear?
¿Puedo jurar?
Go for it.
A por ello.
I'm good at swearing now.
Ahora soy bueno diciendo palabrotas.
No, don't, Tae Rin.
No, no lo hagas, Tae Rin.
She said not to.
Ella dijo que no.
To think a little kid like you knows how to swear.
Pensar que un niño como tú sabe decir malas palabras.
Hey, don't egg her on.
Oye, no la incites.
Go on.
Seguir.
- Go on. - Bye.
- Adelante. - Adiós.
- Wait a second. - Okay.
-Espera un segundo.-Está bien.
Hey, Sunwoo Hae.
Hola, Sunwoo Hae.
You had a panic attack earlier, didn't you?
Tuviste un ataque de pánico antes, ¿no?
I know a psychiatrist, if you want to talk to someone.
Conozco a un psiquiatra, si quieres hablar con alguien.
I haven't been on camera in a while.
Hace tiempo que no aparezco frente a la cámara.
I guess I was a little rusty.
Supongo que estaba un poco oxidado.
I'll be more careful next time.
Tendré más cuidado la próxima vez.
I heard you've been turning down all your offers for TV shows.
Escuché que has estado rechazando todas tus ofertas para programas de televisión.
What's with the change of heart, deciding to be in this?
¿Qué pasa con el cambio de opinión, al decidir estar en esto?
What's with all the questions?
¿Qué pasa con todas las preguntas?
After all that sweet-talking you did to get me to sign on?
¿Después de todas esas dulces palabras que me diste para que firmara?
I'm leaving.
Me voy.
Why are you writing your shop's log in my shop?
¿Por qué estás escribiendo el registro de tu tienda en mi tienda?
I figured if I stayed to finish,
Pensé que si me quedaba hasta terminar,
they'd leave without giving me a ride.
Se irían sin llevarme.
Gosh, I'm two days behind.
Vaya, llevo dos días de retraso.
Hey, hurry up and finish.
Oye, date prisa y termina.
Hey.
Ey.
What do you think of a guy in debt?
¿Qué opinas de un hombre endeudado?
- Is he pretty? - You could say that.
- ¿Es bonito? - Se podría decir que sí.
- Is he young? - He's of a certain age.
- ¿Es joven? - Tiene cierta edad.
A pretty guy who's in debt and of a certain age.
Un chico guapo, endeudado y de cierta edad.
He's not my type at all. What are you getting at?
Él no es mi tipo en absoluto. ¿A qué te refieres?
Just a little self-assessment.
Sólo una pequeña autoevaluación.
So, what's the verdict?
Entonces, ¿cuál es el veredicto?
That firefighter with you...
Ese bombero que está contigo...
was our old class president, wasn't she?
Era nuestra antigua presidenta de clase, ¿no?
What's the story there?
¿Cuál es la historia allí?
She just showed up out of the blue.
Ella simplemente apareció de la nada.
And not to sell you insurance, or run some kind of scam?
¿Y no para venderte un seguro, o hacerte algún tipo de estafa?
Like, with a pure heart?
¿Como con un corazón puro?
I wonder.
Me pregunto.
I don't think it would have mattered what her intentions were.
No creo que hubiera importado cuáles eran sus intenciones.
She was always really good to me when we were kids.
Ella siempre fue muy buena conmigo cuando éramos niños.
If it hadn't been for Sung Je Yeon, back in high school, I would've...
Si no hubiera sido por Sung Je Yeon, allá en la escuela secundaria, yo habría...
And who looked out for you all through high school?
¿Y quién te cuidó durante toda la escuela secundaria?
- Me! That's who! - Welcome.
- ¡Yo! ¡Soy yo! - Bienvenido.
Hey, I was in the middle of talking.
Oye, estaba en medio de una conversación.
Welcome.
Bienvenido.
A salad? Are you on a diet?
¿Una ensalada? ¿Estás a dieta?
Yes.
Sí.
The director said, "Who'd protect a big girl like you?"
El director dijo: "¿Quién protegería a una chica grande como tú?"
Gosh. That's ridiculous.
Vaya. Eso es ridículo.
Who's protecting whom? My character is the one who's dying.
¿Quién protege a quién? Mi personaje es el que está muriendo.
It is a romantic comedy, though.
Pero es una comedia romántica.
You guys go on and eat.
Ustedes vayan y coman.
You've been dragged into this diet with me.
Te han arrastrado a esta dieta conmigo.
But please,
Pero por favor,
eat something sinful for me. I mean something seriously decadent.
Come algo pecaminoso por mí. O sea, algo realmente decadente.
The kind of thing that's so good it could kill you both.
El tipo de cosa que es tan buena que podría matarlos a ambos.
- All right, calm down. - Something like that.
- Está bien, tranquilízate. - Algo así.
Here.
Aquí.
Je Yeon.
Soy Yeon.
- Can I talk to you for a second? - Yes.
- ¿Puedo hablar contigo un segundo? - Sí.
- Keep eating. - Okay.
- Sigue comiendo. - Está bien.
Go on.
Seguir.
Hey, what does Je Yeon like?
Oye ¿qué le gusta a Je Yeon?
Je Yeon...
Je Yeon...
likes me. Why do you ask?
Le gusto. ¿Por qué lo preguntas?
Eat up.
Comerse.
We're putting out a press release for the new programming schedule.
Estamos publicando un comunicado de prensa con la nueva programación.
- And our show is the main feature. - Oh, nice!
- Y nuestro espectáculo es el plato fuerte. - ¡Oh, qué bien!
So I have to write a quick summary and pass it along.
Así que tengo que escribir un resumen rápido y pasarlo.
And I'm sure they'll ask about Bebop...
Y seguro que preguntarán por Bebop...
Oh, you'll mention Tae Rin too, right?
Oh, también mencionarás a Tae Rin, ¿verdad?
I'll ask the PR team for materials.
Pediré materiales al equipo de relaciones públicas.
Oh, sure.
Oh, claro.
As for Bebop,
En cuanto al Bebop,
since you're close, could you get his for me?
Ya que estás cerca, ¿podrías conseguirlo para mí?
We're not close.
No estamos cerca
Well, you're closer to him than I am.
Bueno, estás más cerca de él que yo.
You know, about Bebop...
¿Sabes algo sobre Bebop?
I was a little worried, to be honest.
Estaba un poco preocupado, para ser honesto.
Since he has such a dark past, I thought he'd be a downer.
Dado que tiene un pasado tan oscuro, pensé que sería una decepción.
I see.
Veo.
Well, I...
Bueno yo...
I guess I've never really thought of him that way.
Supongo que nunca había pensado en él de esa manera.
High school classmates?
¿Compañeros de clase de secundaria?
What was he like back then?
¿Cómo era él en aquel entonces?
Well, now he speaks his mind freely, which I actually find refreshing.
Bueno, ahora él dice lo que piensa libremente, lo cual realmente me parece refrescante.
He doesn't seem to hold things in.
No parece guardarse las cosas.
I guess he was pretty similar back then.
Supongo que era bastante similar en aquel entonces.
Maybe a bit cuter than he is now?
¿Quizás un poco más lindo de lo que es ahora?
No, not at all.
No, en absoluto.
Not at all.
De nada.
Are there any must-try restaurants around here?
¿Hay algún restaurante que debamos probar por aquí?
I wouldn't know.
No lo sabría decirte.
So, where are we going then?
Entonces ¿A dónde vamos?
I thought you knew where we were going.
Creí que sabías a dónde íbamos.
Let's get this over with quickly and head back.
Terminemos con esto rápidamente y regresemos.
Gosh.
Dios mío.
What happened to "let's get along?" Did it just vanish into thin air?
¿Qué pasó con "llevémonos bien"? ¿Se esfumó?
Stop playing dumb.
Deja de hacerte el tonto.
There's no way you don't know the good spots around here.
No hay forma de que no conozcas los buenos lugares de por aquí.
Well, you pretended not to know me at first.
Bueno, al principio fingiste no conocerme.
Are we really bringing this up now?
¿De verdad estamos sacando este tema ahora?
Do you tend to hold a grudge?
¿Tiene usted tendencia a guardar rencor?
For the record, I can hold a grudge for a long time.
Para que quede constancia, puedo guardar rencor durante mucho tiempo.
It wasn't that I was pretending not to know you.
No es que estuviera fingiendo no conocerte.
I just couldn't find the right time to say hi.
Simplemente no pude encontrar el momento adecuado para saludar.
That's the same thing.
Es lo mismo.
So Ra said you're not what she expected.
Entonces Ra dijo que no eras lo que ella esperaba.
That you're so direct and outspoken, and that you don't hold grudges.
Que eres tan directo y franco, y que no guardas rencor.
My foot.
Mi pie.
Maybe it's all the resentment I bottled up as a kid?
¿Tal vez sea todo el resentimiento que reprimí cuando era niño?
Back then, even when off-camera, I always felt like I was performing.
En aquel entonces, incluso fuera de cámara, siempre sentía que estaba actuando.
Trying to impress the adults,
Tratando de impresionar a los adultos,
I was always reading the room and calculating what to say.
Siempre estaba leyendo la sala y calculando qué decir.
But ever since I quit,
Pero desde que dejé,
I've wanted to live my life just saying whatever I want.
He querido vivir mi vida simplemente diciendo lo que quiero.
Why are you looking at me like that?
¿Porque me miras así?
And how am I looking at you?
¿Y cómo te miro?
"You're grown up and still whining. How pathetic."
"Ya creciste y sigues lloriqueando. Qué patético."
That kind of look?
¿Ese tipo de mirada?
No, I'm just relieved.
No, sólo me siento aliviado.
Our producer is preparing a press release,
Nuestro productor está preparando un comunicado de prensa,
and it seems they need an update on you or something.
y parece que necesitan una actualización sobre ti o algo.
An update starting from when, exactly?
Una actualización ¿desde cuándo exactamente?
Since the setting is a flower shop, maybe from after came of age?
Dado que el escenario es una floristería, ¿quizás de después de la mayoría de edad?
You published that book when you were 20, right?
Publicaste ese libro cuando tenías 20 años, ¿verdad?
But it seems you didn't continue writing novels.
Pero parece que no seguiste escribiendo novelas.
I'm wondering if we should include that or leave it out.
Me pregunto si deberíamos incluirlo o dejarlo fuera.
No. Definitely leave it out.
No, definitivamente déjalo afuera.
Why?
¿Por qué?
It's way cooler than just "He became a florist."
Es mucho más genial que simplemente "Se convirtió en florista".
The whole "writing novels surrounded by flowers" image.
Toda la imagen de "escribir novelas rodeado de flores".
Just hearing you say that makes me cringe so hard.
Sólo oírte decir eso me hace estremecer muchísimo.
It sounds kind of annoying.
Suena un poco molesto.
That's hilarious.
Eso es hilarante.
You think it's funny?
¿Crees que es gracioso?
No, it's not funny.
No, no es gracioso.
Not funny at all.
No tiene nada de gracia.
A day like this will never come again.
Un día como este nunca volverá.
And yet, because we were together,
Y sin embargo, porque estábamos juntos,
I couldn't be happier.
No podría estar más feliz.
The chewing is so loud. What are we supposed to do about it?
El masticar es muy ruidoso. ¿Qué se supone que debemos hacer al respecto?
This is supposed to be an emotional scene.
Se supone que esta es una escena emotiva.
Oh, how can I say that to him?
Oh, ¿cómo puedo decirle eso?
Gosh.
Dios mío.
I can't believe she can get into character with that noise.
No puedo creer que ella pueda meterse en el personaje con ese ruido.
Excuse me.
Disculpe.
I can't do this anymore.
Ya no puedo hacer esto
I'm really sorry, but...
Lo siento mucho, pero...
Hearing you call me takes me back.
Al oírte llamarme me trae recuerdos.
Could you please not smack your lips so loudly?
¿Podrías por favor no chasquear los labios tan fuerte?
- I noticed... - Tae Rin.
- Me di cuenta... - Tae Rin.
- you're quiet when you swallow. - Please, don't.
-Estás en silencio cuando tragas. - Por favor, no lo hagas.
Can't you just swallow it whole?
¿No puedes tragártelo entero?
I don't think that's possible.
No creo que eso sea posible.
You've been smacking your lips for several takes now.
Ya llevas varias tomas chasqueando los labios.
It's completely taking me out of the scene.
Me está sacando completamente de la escena.
Can't you, please?
¿No puedes por favor?
I am so sorry!
¡Lo siento mucho!
So, how did it go?
Entonces, ¿cómo fue?
Is it that bad?
¿Es tan malo?
I smoothed things over, so don't worry about it.
Ya he suavizado las cosas, así que no te preocupes.
You should've come to me first with something like that.
Deberías haber venido a mí primero con algo así.
You can't just say that to an actor's face.
No puedes decirle eso a un actor simplemente a la cara.
I mean, it's the last meal for a character who's about to die.
Quiero decir, es la última comida de un personaje que está a punto de morir.
And he's devouring it with such gusto.
Y lo está devorando con tanto gusto.
That's all I hear.
Eso es todo lo que oigo.
Out of respect for the person who made the meal.
Por respeto a la persona que preparó la comida.
Eating with relish, right?
Comer con gusto, ¿verdad?
And I'm over here starving on a diet because of him.
Y yo estoy aquí muriéndome de hambre por su culpa.
Good grief.
Santo cielo.
Please.
Por favor.
Let's just keep things positive.
Mantengamos las cosas positivas.
And only say nice things, Ms. Mo, all right?
Y sólo diga cosas bonitas, señorita Mo, ¿de acuerdo?
No more tears.
No más lágrimas.
I'm done crying.
Ya terminé de llorar.
- You sure? - Yes.
- ¿Estás seguro? - Sí.
Does that mean you're getting into character?
¿Eso significa que te estás metiendo en el personaje?
No, I'm just mad.
No, solo estoy enojado.
You smiled.
Sonreíste.
(Wanmi Jokbal)
(Wanmi Jokbal)
So you're telling me you cried on set?
¿Entonces me estás diciendo que lloraste en el set?
At 30 years old?
¿A los 30 años?
You were bawling your eyes out?
¿Estabas llorando a mares?
I didn't bawl. I just teared up a bit.
No lloré. Solo lloré un poco.
When I was a kid, crying always worked.
Cuando era niño, llorar siempre funcionaba.
Even as a kid, being professional was always a struggle.
Incluso cuando era niño, ser profesional siempre fue una lucha.
What does a kid have to be professional about?
¿En qué aspectos debe ser profesional un niño?
At most, you just had to be polite and say your hellos.
Lo máximo que había que hacer era ser educado y decir hola.
Just have fun on set, and you'd be fine.
Simplemente diviértete en el set y estarás bien.
You're really something else.
Eres realmente algo más.
What?
¿Qué?
Your hair is a mess too. You should fix it.
Tu cabello también es un desastre. Deberías arreglarlo.
No, not that spot.
No, ese lugar no.
No, the other side. Your left...
No, el otro lado. Tu izquierda...
Done.
Hecho.
Then you should've just fixed it.
Entonces deberías haberlo arreglado.
Well, I'm not your manager.
Bueno, no soy tu manager.
For the record, my greetings were always top-notch.
Para que quede constancia, mis saludos siempre fueron de primera.
Wasn't that the only thing you were good at?
¿No era eso lo único en lo que eras bueno?
No, I was good at greetings too.
No, yo también era bueno saludando.
- No. - Yes.
- No. - Sí.
- I said no! - And I said yes!
- ¡Dije que no! - ¡Y dije que sí!
Hang on a second.
Espera un segundo.
I like what you just did there. Let's try to go with that, okay?
Me gusta lo que acabas de hacer. Vamos a intentarlo, ¿vale?
For today's scene, the two of you...
Para la escena de hoy, ustedes dos...
are eating a spread of pork rinds and jokbal...
están comiendo una variedad de chicharrones de cerdo y jokbal...
and having some drinks with it.
y tomar algunas bebidas mientras tanto.
The idea is that you're having a heart-to-heart.
La idea es que tengas una conversación de corazón a corazón.
But let's go with that bickering vibe you just had.
Pero sigamos con esa vibra de disputa que acabas de tener.
What exactly did you like about it?
¿Qué fue exactamente lo que te gustó?
Didn't I come off like a total loser?
¿No quedé como un completo perdedor?
That's what's so charming about it.
Eso es lo que lo hace tan encantador.
When your real self comes out, Tae Rin, you're really fun to watch.
Cuando tu verdadero yo sale a la luz, Tae Rin, es muy divertido de ver.
If you can show me a bit of that, it'll help build your characters.
Si puedes mostrarme un poco de eso, me ayudará a construir tus personajes.
And I'll be sure to capture all the right moments.
Y me aseguraré de capturar todos los momentos correctos.
Okay.
Bueno.
Oh, but since I'm on a diet...
Ah, pero como estoy a dieta...
I might have to just drink on an empty stomach.
Quizás tenga que beberlo con el estómago vacío.
The producer's right. You're hilarious when you act like a loser.
El productor tiene razón. Eres muy gracioso cuando actúas como un perdedor.
That is not what she said.
Eso no es lo que ella dijo
Yes, she did.
Sí, lo hizo.
Can you please tell him off?
¿Podrías por favor reprenderlo?
You must've gotten in trouble a lot when you were a kid.
Debiste haberte metido en muchos problemas cuando eras niño.
You just have that kind of face.
Tienes ese tipo de cara.
"Why do you keep making your little sister cry?"
¿Por qué sigues haciendo llorar a tu hermanita?
But I didn't make you cry. You're the one who cried.
Pero yo no te hice llorar. Tú eres quien lloró.
I'm positive there were times you made me cry.
Estoy seguro de que hubo momentos en que me hiciste llorar.
"I'm cold." "I'm hungry." "I'm sleepy." "I'm hot."
"Tengo frío." "Tengo hambre." "Tengo sueño." "Tengo calor."
You never cried because of me.
Nunca lloraste por mi culpa.
Well, you've got a great memory.
Bueno, tienes una gran memoria.
Whatever. It's all in the past.
Da igual. Todo eso es cosa del pasado.
I guess I'm still living through it.
Supongo que todavía lo estoy viviendo.
Is it okay if I cuss today?
¿Esta bien si digo malas palabras hoy?
I said go for it.
Dije, adelante.
Je Yeon's been on the phone for a while.
Je Yeon ha estado hablando por teléfono por un rato.
She must be getting a lot of calls because of today's article.
Debe estar recibiendo muchas llamadas debido al artículo de hoy.
The response has been good.
La respuesta ha sido buena.
I haven't read any of it.
No he leído nada de eso.
I'm too scared to see the comments.
Tengo demasiado miedo de ver los comentarios.
Have you asked Je Yeon for advice on renewing your contract or not?
¿Le has pedido consejo a Je Yeon sobre renovar tu contrato o no?
Were you too scared to do that, too?
¿También tuviste demasiado miedo de hacer eso?
I feel like I'd just be burdening her, you know?
Me siento como si fuera una carga para ella, ¿sabes?
I think I need a change of scenery right now.
Creo que necesito un cambio de aires ahora mismo.
If what you're looking for...
Si lo que buscas...
isn't a shoulder to cry on,
no es un hombro para llorar,
but a guide, then don't worry.
pero una guía, entonces no te preocupes.
I'm great with directions.
Soy muy bueno con las direcciones.
- Okay. - Okay.
- Está bien. - Está bien.
What if a burglar breaks in? Seriously.
¿Y si entra un ladrón? En serio.
I've noticed you're always here when I stop by after dinner.
Me he dado cuenta de que siempre estás aquí cuando paso después de cenar.
What are you reading?
¿Qué estás leyendo?
I don't know. Just...
No lo sé. Solo...
whatever's here.
Lo que sea que esté aquí.
At least look at the title.
Al menos mira el título.
Don't just read it because it's there, like some little kid.
No lo leas sólo porque está ahí, como si lo leyera un niño pequeño.
Right.
Bien.
Make sure you lock up properly for a while.
Asegúrate de cerrar bien por un rato.
I might not be able to stop by on my days off.
Quizás no pueda pasar a visitarte en mis días libres.
That's nonsense.
Eso es una tontería.
I'm going to be on TV.
Voy a estar en la televisión.
Yes, that's what ended up happening.
Sí, eso fue lo que terminó sucediendo.
How did that end up happening?
¿Cómo fue que esto terminó sucediendo?
There's someone I haven't been able to see all this time.
Hay alguien a quien no he podido ver durante todo este tiempo.
I figured if I do this, I might be able to see her more.
Pensé que si hacía esto, podría verla más.
She's helping to grease the wheels where it's broken down.
Ella está ayudando a engrasar las ruedas donde están averiadas.
Oh, seriously.
Oh, en serio.
You can't just decide I'm broken down.
No puedes simplemente decidir que estoy destrozado.
You were trying to make ends meet while taking care of your sibling.
Estabas tratando de llegar a fin de mes mientras cuidabas a tu hermano.
You sacrificed your 20s. How could you possibly be fine?
Sacrificaste tus 20 años. ¿Cómo podrías estar bien?
I really hold it against your parents.
Realmente estoy resentido con tus padres.
Gosh. Join the club.
Vaya. Únete al club.
Hey!
¡Ey!
You can't agree with me! It's your filial duty!
¡No puedes estar de acuerdo conmigo! ¡Es tu deber filial!
They gave you life and raised you, for crying out loud!
¡Ellos te dieron la vida y te criaron, por Dios!
- Ma'am. - What is it?
- Señora.- ¿Qué pasa?
So, which tune am I supposed to dance to?
Entonces ¿qué melodía se supone que debo bailar?
Strike up the band
Que suene la banda
Grease those wheels properly.
Engrase adecuadamente esas ruedas.
And you know,
Y ya sabes,
that's how you pay off your debts in life, I guess.
Así es como uno paga sus deudas en la vida, supongo.
- You have debts there too? - Oh, you know it.
- ¿También tienes deudas allí? - Oh, ya lo sabes.
A ton.
A ti.
They're huge.
Son enormes.
By the way, do you really need an image of the sea?
Por cierto ¿realmente necesitas una imagen del mar?
I thought you said you were planting trees on a mountain.
Pensé que dijiste que estabas plantando árboles en una montaña.
Well, the writer...
Bueno, el escritor...
said he thinks he'll need a shot of the sea.
Dijo que cree que necesitará una foto del mar.
Come on, it'll only take two days.
Vamos, sólo tardaremos dos días.
Okay, well, once the schedule's out, I'll share it with you.
Bueno, una vez que tengamos el calendario listo lo compartiré con vosotros.
Okay. All right, bye.
Está bien. Está bien, adiós.
- I'm here already, Producer. - Okay.
-Ya estoy aquí, Productor. - Está bien.
How's that friend of yours doing?
¿Cómo está ese amigo tuyo?
He's fine.
Él está bien.
My daughter asked if he'd look at something she wrote.
Mi hija le preguntó si podía mirar algo que ella había escrito.
And she'd also really like to meet and get his feedback in person.
Y también le gustaría mucho conocerlo y recibir su opinión en persona.
But that might be too much to ask, right?
Pero quizás sea demasiado pedir ¿no?
I'll ask him when I give him the draft.
Le preguntaré cuando le entregue el borrador.
I'll try to get him to agree.
Intentaré que acepte.
Oh, thank you so much.
Oh, muchas gracias.
Oh, and by the way, about the co-host for our show...
Ah, y por cierto, sobre el coanfitrión de nuestro programa...
We're meeting with other candidates as well.
También nos reuniremos con otros candidatos.
We're going to meet them all and pick the one with the best vibe.
Los conoceremos a todos y elegiremos el que tenga mejor onda.
I'm counting on you for today's meeting as well.
Cuento contigo también para la reunión de hoy.
Of course.
Por supuesto.
This is our producer, Yu Je Il.
Este es nuestro productor, Yu Je Il.
- Hello, I'm Mo Tae Rin. - A pleasure to meet you.
- Hola, soy Mo Tae Rin. - Un placer conocerte.
- Hello, I'm Director Bang Han Na. - A pleasure to meet you.
- Hola, soy el director Bang Han Na. - Un placer conocerte.
What... "Closed?"
¿Qué... "Cerrado?"
Why are we closed?
¿Por qué estamos cerrados?
Did we go out of business?
¿Quedamos en quiebra?
(Currently delivering happiness. Emergency contact)
(Actualmente entregando felicidad. Contacto de emergencia)
Putting up a "Closed" sign makes people think you went under.
Poner un cartel de "Cerrado" hace que la gente piense que te has ido a pique.
Nu Ri, let's lose the heart.
Nu Ri, perdamos el corazón.
- That's not going to work. - If not, let's remove "Happiness."
- Eso no va a funcionar. - Si no, eliminemos "Felicidad".
Hae, if we take out "Happiness," what's the point?
Jaja, si quitamos la "Felicidad", ¿qué sentido tiene?
I mean, how do you deliver happiness anyway?
Quiero decir, ¿cómo se entrega la felicidad de todos modos?
It's exaggerated.
Es exagerado.
What? I guess you don't think it's false advertising?
¿Qué? ¿Supongo que no crees que sea publicidad engañosa?
Hey, what's with all the stuff you bought?
Oye, ¿qué pasa con todas las cosas que compraste?
I didn't buy any of it, actually.
En realidad no compré nada.
Someone who likes me bought it all. Unlike someone I know.
Alguien que me aprecia lo compró todo. A diferencia de alguien que conozco.
Who?
¿OMS?
Your boyfriend?
¿Tu novio?
The truth is, I bought it myself.
La verdad es que lo compré yo mismo.
Hae! Just go inside already.
¡Ja! Entra ya.
I have lots of backed-up, you know, social media posts to upload.
Tengo muchas copias de seguridad de publicaciones en redes sociales para cargar.
Hey, the only thing that's backed up is your studies, Nu Ri.
Oye, lo único que está respaldado son tus estudios, Nu Ri.
Or your whole life will fall behind! Hey, Eun Nu Ri!
¡O tu vida entera se quedará atrás! ¡Oye, Eun Nu Ri!
Not you and that doll again...
No tú y esa muñeca otra vez...
Thirty minutes until the wardrobe pickup.
Faltan treinta minutos para la recogida del vestuario.
So, from the flower shop...
Entonces, desde la floristería...
All the way there...
Hasta allí...
Working through your meal, I see.
Veo que estás trabajando durante tu comida.
Guess that's life as a lackey.
Supongo que así es la vida de un lacayo.
Stop trying to pick a fight...
Deja de intentar iniciar una pelea...
and have a smoke or something.
y fumar un cigarrillo o algo.
Mr. CEO's Son.
Hijo del señor director ejecutivo.
I'm not here for a smoke.
No estoy aquí para fumar.
Hey, let's be honest. No one wanted to rep Mo Tae Rin.
Seamos sinceros. Nadie quería representar a Mo Tae Rin.
Not until Je Yeon stepped up.
No fue hasta que Je Yeon apareció.
Even so...
Aún así...
Is Sung Je Yeon not thinking straight?
¿Sung Je Yeon no está pensando con claridad?
I mean, how'd she get her actress involved with that fraud, Hae?
Quiero decir, ¿cómo involucró a su actriz en ese fraude, Hae?
Unbelievable.
Increíble.
He just crawls out of the woodwork to sell childhood tales. Pathetic.
Simplemente sale de la nada para vender cuentos infantiles. Patético.
Excuse me. Who do you think you are?
Disculpe. ¿Quién se cree que es?
Who are you?
¿Quién eres?
Let's just go.
Vamos simplemente.
I think he's some kind of weirdo.
Pienso que es algún tipo raro.
- What's with that guy? - Let's go.
- ¿Qué le pasa a ese tipo? - Vámonos.
Who was that?
¿Quién era ese?
You got nothing better to do?
¿No tienes nada mejor que hacer?
You need to watch yourself.
Tienes que cuidarte a ti mismo.
What?
¿Qué?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Je Yeon told you about this already, didn't she?
Je Yeon ya te contó esto ¿no?
You don't have to take the part, so just give it a read.
No tienes que aceptar la parte, así que simplemente léela.
No pressure.
Sin presión.
By "My Annoying Daughter," you don't happen to mean me, do you?
Cuando dices "Mi molesta hija", no te refieres a mí, ¿verdad?
It's the main role, no less.
Es el papel principal, nada menos.
Are you slacking off on your studies again?
¿Estás descuidando nuevamente tus estudios?
Yes, I came here specifically to slack off.
Sí, vine aquí específicamente para relajarme.
Say hi. This is Tae Rin, who I'm sure you know,
Saluda. Soy Tae Rin, a quien seguro conoces.
and this is my son, Kim Seok Ju.
y este es mi hijo, Kim Seok Ju.
Your son? How?
¿Tu hijo? ¿Cómo?
Because I gave birth to him.
Porque yo lo di a luz.
Our family tie is confidential, so please keep it a secret for now.
Nuestro vínculo familiar es confidencial, así que manténgalo en secreto por ahora.
But why is the CEO's son here?
¿Pero por qué está aquí el hijo del director general?
I'm here to clean the building. It's my side gig.
Estoy aquí para limpiar el edificio. Es mi trabajo extra.
Oh, you're so corny.
Oh, eres tan cursi.
Have a good shoot today.
¡Que tengas un buen rodaje hoy!
How's it going with Sunwoo Hae?
¿Cómo va todo con Sunwoo Hae?
Everything all right?
¿Está todo bien?
Yes, it's surprisingly comfortable.
Sí, es sorprendentemente cómodo.
It's fine.
Está bien.
It was nice seeing him again, actually.
Fue agradable volver a verlo, realmente.
Let's not get too chummy.
No nos hagamos demasiado amigos.
Let's grab a bite after you finish reading it.
Tomemos un bocado después de que termines de leerlo.
Okay, take care.
Esta bien, cuidate.
("My Annoying Daughter")
("Mi hija molesta")
Hey!
¡Ey!
Oh, you're here.
Oh, estás aquí.
Gosh, seriously...
Dios mío, en serio...
- A rainbow. - Look, a rainbow! Did you see it?
—Un arcoíris. —¡Mira, un arcoíris! ¿Lo viste?
Oh, a rainbow!
¡Oh, un arcoíris!
I'm looking for Sunwoo Hae.
Estoy buscando a Sunwoo Hae.
Yes, that's me.
Sí, ese soy yo.
Here you go.
Aquí tienes.
This is from Kim Seok Joo.
Esto es de Kim Seok Joo.
Kim Seok Joo?
¿Kim Seok Joo?
I just need a signature right here.
Solo necesito una firma aquí.
- Thank you. - Have a good one.
- Gracias. - Que tengas un buen día.
Gosh. Kim Seok Joo.
Vaya. Kim Seok Joo.
Sending a flower basket to a flower shop...
Enviando una cesta de flores a una floristería...
Why'd I have to find out about your debut from an article?
¿Por qué tuve que enterarme de tu debut a través de un artículo?
What are we, strangers?
¿Qué somos? ¿Extraños?
- Your number one fan, Seok Joo. - Seok Joo, with a heart?
- Tu fan número uno, Seok Joo. - Seok Joo, ¿con corazón?
He bought flowers from another shop instead of ours?
¿Compró flores en otra tienda en lugar de en la nuestra?
I ought to just... Seriously.
Debería simplemente... En serio.
Oh, is that what this is about?
¿Oh, de eso se trata?
Seok Joo?
¿Seok Joo?
Are you and Kim Seok Joo actually brothers?
¿Sois tú y Kim Seok Joo en realidad hermanos?
- And you're blood-related too? - What?
- ¿Y también tenéis parentesco de sangre? - ¿Qué?
You don't know Kim Seok Joo, do you?
No conoces a Kim Seok Joo, ¿verdad?
You were in different grades.
Estabais en grados diferentes.
Right.
Bien.
I doubt I know him.
Dudo que lo conozca.
You're better off not knowing him.
Es mejor no conocerlo.
Why? You two didn't get along?
¿Por qué? ¿No se llevaban bien?
And we never will.
Y nunca lo haremos.
I'm going to go on in.
Voy a continuar.
- Okay. - Okay.
- Está bien. - Está bien.
Oh, here, let me get that.
Oh, déjame conseguirlo.
- I'll take it in. - Thanks.
- Lo recogeré. - Gracias.
- Hey, Sung Je Yeon. - Yes?
- Hola, Sung Je Yeon. - ¿Sí?
You've known Kim Seok Joo way longer than me, so how could you not know?
Conoces a Kim Seok Joo desde hace mucho más tiempo que yo, así que ¿cómo puedes no saberlo?
Just because we go way back, doesn't mean we're close.
Sólo porque tenemos una larga historia de amistad no significa que seamos cercanos.
For you and Kim Seok Joo to be brothers,
Para que tú y Kim Seok Joo sean hermanos,
our CEO...
Nuestro director ejecutivo...
and your father...
y tu padre...
What?
¿Qué?
She's your CEO?
¿Ella es tu CEO?
That's quite a reaction.
Esa es una reacción bastante fuerte.
I don't have anything against her.
No tengo nada contra ella.
Though I can't say the same for her.
Aunque no puedo decir lo mismo de ella.
You look like you have a million questions.
Pareces tener un millón de preguntas.
Suddenly, I have all these questions.
De repente, tengo todas estas preguntas.
But I'm holding back.
Pero me estoy conteniendo.
You can ask.
Puedes preguntar.
Because they have absolutely nothing to do with me.
Porque no tienen absolutamente nada que ver conmigo.
They got remarried when I was a senior in high school.
Se volvieron a casar cuando yo estaba en el último año de secundaria.
I wanted to live with my sibling, so I never moved in with his family.
Quería vivir con mi hermano, así que nunca me mudé con su familia.
Any more questions?
¿Alguna pregunta más?
Still, I thought...
Aún así, pensé...
people would be happier to see you.
La gente estaría más feliz de verte.
How bad were their reactions?
¿Qué tan malas fueron sus reacciones?
How bad are we talking?
¿Que tan mal estamos hablando?
Let's just say you're going to live for a very long time.
Digamos que vas a vivir mucho tiempo.
I knew it. We should have said, "florist and novelist."
Lo sabía. Deberíamos haber dicho «florista y novelista».
Then again,
Por otra parte,
the tabloids would have a field day with it.
Los tabloides se harían un festín con ello.
All my old drama, right?
Todo mi viejo drama, ¿verdad?
I call that buzz.
A eso yo lo llamo zumbido.
If people weren't interested, they wouldn't say a thing.
Si la gente no estuviera interesada no diría nada.
That means you still have pull with the public.
Eso significa que todavía tienes influencia sobre el público.
If I thought I'd regret it, I wouldn't have jumped in.
Si hubiera pensado que me iba a arrepentir no me habría lanzado.
I'll take care of what I have to.
Me encargaré de lo que tenga que hacer.
So don't worry too much.
Así que no te preocupes demasiado.
It's been a long time.
Ya ha pasado mucho tiempo.
Shush.
Silenciar.
Hae, you're not supposed to be here.
Jaja, no se supone que estés aquí.
What happened? You're so skinny.
¿Qué pasó? Estás muy flaca.
Have you been eating?
¿Has estado comiendo?
Are you sick?
¿Estás enfermo?
I got my draft notice.
Recibí mi notificación de reclutamiento.
I can't put it off any longer.
No lo puedo posponer más.
What do we do with Nu Ri?
¿Qué hacemos con Nu Ri?
What?
¿Qué?
Well...
Bien...
Hae. Let's talk inside.
Hae. Hablemos adentro.
Come on.
Vamos.
Well...
Bien...
What am I going to do?
¿Qué voy a hacer?
So...
Entonces...
Oh, that's right! Geon No's mom.
¡Ah, es cierto! La mamá de Geon No.
She babysat you when you were young, so maybe she can look after Nu Ri...
Ella te cuidó cuando eras pequeño, así que tal vez pueda cuidar de Nu Ri...
She's the daughter of the woman you lived with.
Ella es la hija de la mujer con la que viviste.
- You abandoned me and Mom. - I didn't abandon you...
- Nos abandonaste a mí y a mamá. - Yo no te abandoné...
Chan, is someone here?
Chan, ¿hay alguien aquí?
No, no one's here!
¡No, no hay nadie aquí!
Hae is here.
Hae está aquí.
I hope you've been well.
Espero que hayas estado bien.
Could you watch my little sister just while I'm in the army?
¿Podrías cuidar a mi hermana pequeña mientras estoy en el ejército?
She hasn't even started school yet.
Ella ni siquiera ha empezado la escuela todavía.
Your sister?
¿Tu hermana?
But her mother died ages ago.
Pero su madre murió hace mucho tiempo.
She's not her daughter.
Ella no es su hija.
And I don't think this is the time for pride.
Y no creo que éste sea momento para el orgullo.
Chan, deal with this.
Chan, ocúpate de esto.
Okay, I'll handle...
Está bien, me encargaré...
Why did you ask to see me?
¿Por qué pediste verme?
I wanted to see you.
Quería verte.
To see how you've been.
Para ver cómo has estado.
You've been quite hard to reach.
Ha sido bastante difícil contactar contigo.
I was surprised you sent for me.
Me sorprendió que me mandaras llamar.
I've been waiting a long time for this.
He estado esperando esto por mucho tiempo.
Longer than I have? I doubt it.
¿Más tiempo del que tengo? Lo dudo.
This is the money you gave me in high school.
Este es el dinero que me diste en la escuela secundaria.
I put it to good use.
Le di buen uso.
If I were that strapped for cash, I wouldn't have paid off the debt.
Si tuviera tan poco dinero, no habría pagado la deuda.
Don't you understand what it meant when I paid off the debt?
¿No entiendes lo que significó cuando pagué la deuda?
Of course, I do.
Por supuesto que sí.
This...
Este...
I wanted to clear my conscience.
Quería limpiar mi conciencia.
After all, you're the one who put up with that man.
Después de todo, eres tú quien soportó a ese hombre.
You seem to be doing quite well for yourself.
Parece que te está yendo bastante bien.
No matter what you've become,
No importa en qué te hayas convertido,
to me, you're still the same 20-year-old Sunwoo Hae,
Para mí, sigues siendo el mismo Sunwoo Hae de 20 años.
a student who constantly skipped school,
un estudiante que faltaba constantemente a la escuela,
who's constantly in and out of motels and bars.
que entra y sale constantemente de moteles y bares.
I guess it never occurred to you to feel sorry for me.
Supongo que nunca se te ocurrió sentir pena por mí.
With you acting like that, how was I to find you endearing?
Si actuabas así, ¿cómo iba a encontrarte adorable?
And why shouldn't you have?
¿Y por qué no deberías tenerlo?
As for Seok Joo going off the rails,
En cuanto a que Seok Joo se salga de los carriles,
it's much more convenient for you to blame it all on me, isn't it?
Es mucho más conveniente para ti echarme la culpa de todo, ¿no?
Seok Joo went ahead...
Seok Joo siguió adelante...
and brought home your sister, who could as well be your daughter.
y trajiste a casa a tu hermana, que bien podría ser tu hija.
- And I even gave her a room. - That's my point.
-Y hasta le di una habitación.-Ese es mi punto.
That's why I'm good to Seok Joo. To repay you for that.
Por eso soy bueno con Seok Joo. Para recompensarte por eso.
You were the right age to have her, weren't you?
Tenías la edad adecuada para tenerla ¿no?
Do you get that from your mother, too?
¿Eso también lo heredas de tu madre?
I have no idea why you suddenly felt the need to take this out on me,
No tengo idea de por qué de repente sentiste la necesidad de desquitarte conmigo.
and I don't really care.
y realmente no me importa.
I'm just here...
Sólo estoy aquí...
to repay a debt I owe. That's all.
Para pagar una deuda que tengo. Eso es todo.
You should go back in.
Deberías volver a entrar.
Same nasty attitude as always.
La misma actitud desagradable de siempre.
Welcome.
Bienvenido.
Son. I started a publishing company.
Hijo, fundé una editorial.
Here. A little something to celebrate the opening.
Aquí. Un pequeño detalle para celebrar la inauguración.
They turned out really nice.
Quedaron realmente bonitos.
These should probably go in the fridge...
Estos probablemente deberían ir en el refrigerador...
You opened it today?
¿Lo abriste hoy?
Three years ago today.
Hoy hace tres años.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
I thought we were supposed to be dead to each other.
Creí que debíamos estar muertos el uno para el otro.
Well...
Bien...
I saw the article.
Vi el artículo.
Are you really going to be on that show?
¿De verdad vas a estar en ese programa?
I was worried.
Estaba preocupado.
I didn't see this one coming.
No vi esto venir.
Of all the fallout from the article, of course, this would be part of it.
De todas las consecuencias del artículo, por supuesto, ésta sería parte de ellas.
If you happen to need money, I'd like to help you out...
Si necesitas dinero, me gustaría ayudarte...
I'm just worried about you.
Sólo estoy preocupado por ti.
Does that woman know you came here?
¿Esa mujer sabe que viniste aquí?
I should get going.
Debería irme.
Oh, you look busy. Right, I'll get out.
Oh, pareces estar ocupado. Bueno, saldré.
Just give me one rose.
Sólo dame una rosa
Just one.
Sólo uno.
Usually, men only buy flowers when they've done something wrong.
Por lo general, los hombres sólo compran flores cuando han hecho algo malo.
There are plenty of flower shops in Seoul,
Hay muchas floristerías en Seúl,
so go buy one somewhere else, Mr. Poet.
Así que vaya a comprar uno en otro lugar, señor poeta.
I'll come back.
Regresaré.
A single rose? What's that all about?
¿Una sola rosa? ¿De qué se trata?
- Knock, knock. - Hello.
- Toc, toc. - Hola.
I've been watching you for a while now.
Te he estado observando por un tiempo ya.
Are you shopping for yourself? Or for Tae Rin?
¿Estás comprando para ti? ¿O para Tae Rin?
Let me see.
Déjeme ver.
We didn't get a call from a stylist.
No recibimos ninguna llamada de ningún estilista.
No, it's for me.
No, es para mí.
Do you have any clothes that are hard to rip?
¿Tienes alguna prenda que sea difícil de rasgar?
Okay.
Bueno.
So, let me get this straight.
Bueno, déjame dejar esto claro.
Do you want it to rip eventually? Or...
¿Quieres que se rompa pronto? ¿O...?
do you want something that takes a lot of effort...
¿Quieres algo que requiera mucho esfuerzo...?
to rip? What's the end goal here?
¿Desgarrar? ¿Cuál es el objetivo final?
Something sturdy. The sturdiest you have.
Algo resistente. Lo más resistente que tengas.
Something I can wear for ten years.
Algo que pueda usar durante diez años.
Design, colour, durability...
Diseño, color, durabilidad...
I don't want to compromise on a single thing.
No quiero comprometerme en nada.
I know.
Lo sé.
Let's have a look, shall we?
Echemos un vistazo, ¿vale?
Let's see what my babies have to offer.
Veamos qué tienen para ofrecer mis bebés.
Oh, my baby.
Oh, mi bebé.
Oh my.
Oh Dios mío.
I can't believe I overlooked this.
No puedo creer que haya pasado esto por alto.
This is the number one pick for you.
Esta es la elección número uno para ti.
What do you think?
¿Qué opinas?
I trust you.
Confío en ti.
It's going to rip eventually.
Eventualmente se romperá.
- It absolutely can't. - It won't.
- No puede en absoluto. - No lo hará.
Here you go.
Aquí tienes.
You'll get a solid ten years out of this, easy.
Con esto obtendrás fácilmente diez años de vida útil.
- I trust you. - Good.
-Confío en ti.-Bien.
Je Yeon, we have a problem. Did you see the follow-up article?
Je Yeon, tenemos un problema. ¿Viste el siguiente artículo?
There's a video attached to it.
Hay un vídeo adjunto.
Yes. What video are you talking about?
Sí. ¿De qué vídeo estás hablando?
What?
¿Qué?
Ma'am.
Señora.
There's a follow-up article on Tae Rin's documentary,
Hay un artículo de seguimiento del documental de Tae Rin,
and we have a problem.
y tenemos un problema.
I think you'd better take a look.
Creo que será mejor que le eches un vistazo.
There's an old news clip attached to it,
Hay un viejo clip de noticias adjunto.
and it's being used as clickbait.
y está siendo utilizado como clickbait.
This isn't going to look good for Tae Rin.
Esto no se ve bien para Tae Rin.
That poor, unlucky girl.
Esa pobre muchacha desafortunada.
Did you see that video of Mo Tae Rin?
¿Viste el vídeo de Mo Tae Rin?
You know "Beat and Bebop?" The sitcom clip suddenly went viral.
¿Conoces "Beat and Bebop"? El vídeo de la comedia se volvió viral de repente.
But of course, taking advantage of it, the vultures cover it.
Pero claro, aprovechándose, los buitres lo cubren.
Unbelievable. Profiting off someone's misery...
Increíble. Lucrarse con la miseria de alguien...
What is it?
¿Qué es?
What about someone's misery? What?
¿Y qué pasa con la miseria de alguien? ¿Qué?
Gossiping?
¿Chismoso?
Did you see this? An article just popped up.
¿Viste esto? Acaba de aparecer un artículo.
What?
¿Qué?
This came out way too good for the mood I'm in.
Esto salió demasiado bueno para el estado de ánimo en el que estoy.
I should take a picture.
Debería tomar una foto.
Where did my phone go?
¿A dónde fue mi teléfono?
Oh, here it is.
Oh, aquí está.
Why'd you call so many times?
¿Por qué llamaste tantas veces?
(Producer Jin So Ra)
(Productor Jin So Ra)
Yes, Producer?
¿Si, Productor?
Why weren't you picking up?
¿Por qué no contestabas?
Gosh, I thought something had happened.
Vaya, pensé que había pasado algo.
Oh, I'm sorry.
Oh, lo siento.
I was working and had my phone on silent.
Estaba trabajando y tenía mi teléfono en silencio.
I'm really sorry.
Lo siento mucho.
Is something wrong?
¿Pasa algo malo?
I see.
Veo.
Yes.
Sí.
Yes, I'm fine.
Sí, estoy bien.
I'm really fine.
Estoy realmente bien.
Okay.
Bueno.
Mr. Lee, the CEO of A Entertainment and a film director,
El Sr. Lee, director ejecutivo de A Entertainment y director de cine,
is on the run after embezzling...
está prófugo tras malversar fondos...
five million dollars in production funds.
cinco millones de dólares en fondos de producción.
Meanwhile, Film Director Lee, who fled after embezzling the funds,
Mientras tanto, el director de cine Lee, quien huyó después de malversar los fondos,
remains at large.
sigue en libertad.
The mother of Actor Sunwoo Hae,
La madre del actor Sunwoo Hae,
a victim in the A Entertainment fraud case,
una víctima en el caso de fraude de A Entertainment,
was found dead in her home this afternoon.
Fue encontrada muerta en su casa esta tarde.
A suicide note left by Sunwoo Hae's mother has been found,
Se ha encontrado una nota de suicidio dejada por la madre de Sunwoo Hae.
stating she took her life after being scammed out of millions...
afirmando que se quitó la vida después de haber sido estafada por millones...
by film director Lee, the former CEO of A Entertainment.
por el director de cine Lee, ex director ejecutivo de A Entertainment.
The discovery is a heartbreaking turn in the ongoing case.
El descubrimiento supone un giro desgarrador en el caso en curso.
Meanwhile, Film Director Lee, who fled after embezzling the funds,
Mientras tanto, el director de cine Lee, quien huyó después de malversar los fondos,
remains at large.
sigue en libertad.
Police say they are investigating Lee's family and associates.
La policía dice que están investigando a la familia y asociados de Lee.
Sunwoo Hae's family reportedly lost millions of dollars.
Según se informa, la familia de Sunwoo Hae perdió millones de dólares.
Regarding Lee's alleged fraud,
Respecto al presunto fraude de Lee,
police also consider the possibility that Hae's family were accomplices.
La policía también considera la posibilidad de que la familia de Hae fuera cómplice.
Sunwoo Hae, who first discovered the body,
Sunwoo Hae, quien fue el primero en descubrir el cuerpo,
is keeping a lonely vigil at the funeral hall.
está manteniendo una vigilia solitaria en el salón funerario.
Hey, what are we going to do? The baby just won't cry.
Oye, ¿qué vamos a hacer? El bebé simplemente no llora.
Tell me about it. He has to cry for us to use the footage.
Cuéntamelo. Tiene que llorar para que usemos el vídeo.
Excuse me! Coming through. Hey!
Disculpe. Ya voy. ¡Hola!
- Get out of the way! - What?
- ¡Quítate del camino! - ¿Qué?
Hey! This is all because of you.
¡Oye! Todo esto es gracias a ti.
- You think dying solves everything? - Hey, get this.
- ¿Crees que morir lo resuelve todo? - Oye, escucha esto.
You think it's over just because you're dead?
¿Crees que se acabó sólo porque estás muerto?
Mu Yeong!
¡Mu Yeong!
You should've paid me back!
¡Deberías haberme devuelto el dinero!
What about my money? What am I supposed to do!
¿Y mi dinero? ¿Qué se supone que debo hacer?
Hey, I heard you've made a lot of money.
Oye, he oído que has ganado mucho dinero.
You. Sign this.
Tú. Firma esto.
Say something!
¡Di algo!
Hurry! Sign it!
¡Date prisa! ¡Firma!
What's this?
¿Qué es esto?
Are you his father? Hey!
¿Eres su padre? ¡Oye!
What are you going to do about my money? Hey!
¿Qué vas a hacer con mi dinero? ¡Oye!
Hey, old man! You know Director Lee, right?
¡Oye, viejo! Conoces al director Lee, ¿verdad?
Sorry.
Lo siento.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
No...
No...
I didn't know, I swear.
No lo sabía, lo juro.
No, I looked into everything. I did. But I must have missed something.
No, lo revisé todo. Lo hice. Pero debo haber pasado algo por alto.
It's my fault.
Es mi culpa.
I'm sorry.
Lo lamento.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
I'll...
Enfermo...
make everything right again.
Hacer que todo vuelva a estar bien.
Just give me a little time.
Sólo dame un poco de tiempo.
Don't go.
No te vayas
Can you just...
¿Puedes simplemente...?
hold me one more time?
¿Me abrazas una vez más?
I guess I was hoping...
Supongo que estaba esperando...
that you would.
que lo harías.